Title: Indice

----

Text: 

## miyadojo.com

### Meta
La idea detrás de este blog es la de subir el estándar peruano a través del análisis de obras extranjeras. Se tratará de romper con nuestro paradigma a través de lo que yo llamo, antropología digital. Demostraremos el intrincado de la belleza del comportamiento humano detrás del medio.

### Filo 
- Diseño minimalista centrado en el usuario
- Enfoque dirigido a contenido 
- Libertad de expresión y pensamiento. Los límites los dictó Hebdo, respeto del espacio del (link: / text: Otro).

### Contenido
- Audiovisuales
- Artes literarias
- Bienestar personal y salud
- Productividad
- Desarrollo web
- Tecnologías de información (Software y Apps)
- Nuevas tecnologías aplicadas

### Personal
El blog estará en constante iteración estructural.
También como promesa personal estaré escribiendo al menos un post cada día, por más corto que sea.

Si deseas también puedes seguirme en Twitter (twitter: @mrmiyagui).

**Salu2**